قد لمعت عيناه
بالعزم انتفضت يمناه
في هدوء الليل
لا تبكي يا صغيري لا انظر نحو السماء
من قلبك الحريري لا لا تقطع الرجاء
ان الامل جهد عمل والجهد لايضيع
الامل جهد عمل
شوق يدفعني لأراها
أمي ذكرى لا أنساها
لاتنسى أخاك ترعاه يداك
لاتنسى أخاك
أحلم دوما أن أكون
الأفضل بين الجميع
لذا أجمع البوكيمون
على سلاحي المنيع
يكتشف الغامض والمثير
يستنتج بالعقل الكثير
كونان
الرجل الصغير
يعمل جاهدا
المحقق كونان
كابتن ماجد
عاد اليكم من جديد
مررتي بخاطري فكرة
عبرتي ظلت الذكرى
نسيتي الحزن شوقا للغد الافضل
دروبا قد قطعتيها
افينا البعد ام فيها
نسينا عيبنا في الامس لم نسأل
حلمنا نهار .... نهارنا عمل
نملك الخيار
وخيارنا الأمل
وتهدينا الحياة اضواء في اخر النفق
تدعونا كي ننسا الم عشناه
نستسلم لكن لا مادمنا احياء نرزق
مادام الأمل طريقا فسنحياه
سابق .. لاتترد
لاحق .. الفوز مؤكد
لا لن يهزم ابدا من سعى
نحو الانتصار
هل تعرفون من هو همتارو
مخلوق حلو صغير همتارو
يعيش في بيت لطيف
يدور في دولاب خفيف
هل تعرفون من هو همتارو
إنساه والمستقبل
في كل التركيز
هذا هو البهريز الفلسفيس
هكونا متاتا
تيمون وبومبا
امريكا كندا المكسيك بنما هايتي جمايكا بيروت
جمهورية الدومني كوبا والكاريبي غرين لاند والسلفادور